1. Criar um vetor memoria de tamanho x, onde x é o tamanho da memoria
2. Criar um vetor reservatorio de tamanho x
3. Ler x registros do arquivo para a memoria 
    Enquanto ainda tem elemento no arquivo: 
            Criar uma partição de saída
            Pegar o registro r de menor chave e gravar na partição de saida
            Substituir no array de memoria o registro r pelo proximo registro do arquivo de entrada
            Criar um contador para a quantidade de elementos que tem no vetor
                    Se ele for menor que o ultimo numero, coloca no reservatório e 
                    Substituir, no array de memoria, o registro r pelo proximo registro do 
                    arquivo de entrada
                Fechar a partição de saida
                Copiar os registros do reservatorio para o array de memoria
                Esvaziar o reservatorio
                Abrir nova partição de saida